Historias, aynı zamanda başta hiç etkileşmemiş
ruhları bir araya getirebilir.
Ne kadar güzel.
Şimdi, yayıl, Ölülerin Historias'ı.
Yaşa!
Sen ve ben zor zamanları atlattık
Oyunu değiştir -
Bana önemini öğrettin
tek başına üstesinden gelinemeyecek
dolambaçlı zamanları paylaşmanın
Vizyonumuza inancım tam
geleceğe dair -
Elbette (uh, uh huh)
Gereksiz sebepler,
sürüklenen umutlar ve endişe duyguları
Hepsini top yap ve bırak gitsin
Ne olursa olsun, başını dik tut
Hadi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya bugün yeniden değişebilir,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dilek ve hayalimiz var
Biz yasayla bağlıyız -
Bunu bil yeter
Asla, ama asla kavgadan kaçmayız
Biz yasayla bağlıyız -
önümüze çıkan duvarlar ne olursa olsun
Üzerinden geçeriz -
Woo biz gerçek için yaparız
(Biz gerçek için yaparız)
Tamam. Eğitim zamanı.
Ur?!
Hey. Meldy değil mi?
Zancrow?!
Neler oluyor?! Ölüler...!
Güçlü düşmanların anıları
fiziksel forma bürünüyor gibi.
Ne...?! Bu da ne?!
Shelia! Charle'ı al ve kaç!
Acele et!
Bu acımasız bir şaka...
Şimdi, peki...
Umarım beni daha çok eğlendirirsin.
Bu kadar mı az geliştin?
Beni yenmekten hâlâ çok uzaksın.
"Azim"
--Ur...!
--Toparlan!
Bu Ur değil!
Biliyorum. Bunun düşmanın büyüsü olduğunu biliyorum.
Ama yine de...!
Rosenkrone!
Onun büyü gücü de Ur kadar mı güçlü?!
Artık eskisi gibi değiliz!
Oh-ho...
Aş bunu, Lyon! O bir düşman! Sadece Ur'un görüntüsünü almış!
Gray...
Ustamızı daha fazla kirletmesine izin veremeyiz!
Zancrow?! Ama sen Tenrou Adası'nda hayatta kalmamıştın!
Evet! Kesinlikle ölmüştüm!
İşte bu yüzden...
...senin sapasağlam karşımda durman beni deli ediyor!
Ölülerin sesleri savaş alanında yankılanıyor.
Artık kukla benim. Ne kadar da keyif verici.
Kimse ölülerin hatırasını kirletmesin!
Yaşayanlar, geçmiş mücadelelerin anılarıyla bir kez daha yüz yüze.
Ne kadar da neşeli bir durum.
Bacaklarım...! Hareket edemiyorum!
Kahretsin! Neden kurucularımız...
...gerektiği gibi mezarlarında sessizce kalamıyorlar?!
Dimaria ve Wall gerçekten acınası.
Bu zayıfları alt etmek benim için oldukça kolay.
Eğlenceli değil mi, Erza?!
Gözlerindeki o muhteşem ifade.
Kesinlikle başkası için harika bir Ölüler Tarihi olacaksın.
Çek onu yukarı, Azuma.
Bunlar sana bir şeyler hatırlatıyor mu, Erza?
O yeraltı işkence odasından...
Biraz daha şefkatli sevgimi ister misin? Hmm?
Acı hissini on katına çıkardım!
Şimdi, acını daha da artırayım mı?
Yoksa hassasiyetini mi artırayım?
Tıpkı eski günler gibi, değil mi, Erza?
Evet...
Bu yeniden buluşma partisi benim için bitti...
Hepiniz bir zamanlar güçlü düşmanlar olarak yoluma çıktınız.
Ancak...
Hepiniz kaybettiniz.
Sus!
Defolun, hayaletler!
Yoksa sizi bir kez daha yok ederim!
O gözlerdeki ifade...!
Erza!
Ne?! Bu olamaz!
İmkansız! Bu mümkün değil!
Erza!
Historias korktu da... dağıldı mı?!
Bu kadın...
Erza!
Erza...
Çok kötü yaralanmış!
İyi misin, Erza?!
Erza. Kızıl saçlar. Ve bu büyü gücü...
Yoksa? Bu kadın Lady Irene'nin...?
Erza! Uyan! Erza!
Bir günah daha işleyeceğim.
Jellal...!
Bu nasıl bir büyü?!
Gökyüzü...
Ah, yıldızlı gökyüzü. Ne kadar da güzel.
Şimdi ne oluyor?!
--Bu Jellal'in büyüsü!
--Meldy!
Gökyüzünü umursamıyorum!
Juvia! Benimle bağ kur!
Maguilty Sense'in mi?!
Birbirine güvenen iki kişi
duyularını paylaştığında,
güçleri de katlanır!
Güzel bir büyü haline getirmişsin.
Aslında doğru kullanımı bu.
Karşılıklı güven? Bu sadece
acınası bir bağımlılıktan ibaret.
İkinizi de küçük birer
kül yığınına çevireceğim!
Hava garip bir şekilde soğudu.
Çünkü Gray ve Lyon yukarıda!
Düşman sayısı azaldı!
Son bir hamle daha!
Buz Gayzeri!
Buz Yanardağı!
Kazanamayız...
Ur'a karşı!
O Ur değil!
Ur öldü.
Benim yüzümden öldü!
Bunu biliyorsun, Lyon!
Şu an bulunduğun noktaya gelmek için
birçok farklı yol yürüdün.
Ve o yollardan bazıları...
Ur'u aşmana yardım etti.
Benim takip edecek böyle yollarım olmadı.
O zaman bu senin ilkin olsun!
Şu an bulunduğum noktaya
rastgele gelmedim.
Sadece ilerlemeye devam etmek zorunda olduğum için
bu kadar gelebildim.
İlk adımını at, Lyon!
İkinizin beni yenme şansı yok.
Bacaklarım...
Hareket ettiremiyorum!
Wendy!
Charle! Ve Shelia!
Neden...?!
Üzgünüm! Charle ısrar etti!
Bacakların ben olacağım, Wendy!
Kanatların ben olacağım!
Sonuna kadar birlikteyiz, unutma?!
Evet!
--Hadi yapalım, Wendy!
--Doğru!
Sizin zamanınız çoktan bitti!
İlk Ustamıza tövbe et
ve cehenneme geri dön!
--Meldy!
--Juvia!
Bu tek adım...!
Evet! Geleceğe açılıyor!
Buz Şeytanı: Sıfır Uzun Kılıç!
Buz Bıçağı: Kuğu Kanatları!
Gökyüzü Ejderhası Parçalayan Diş!
Maguilty Su!
Yıldırım Ejderhası Çenesi!
Yedi yıldız sana hükmünü getirsin.
Jellal. Historia'nın kim olduğunu zaten biliyorum.
Simon! O Simon!
Öldürdüğün eski dostun!
Ona saldıramazsın!
Yoksa Simon'ı ikinci kez
öldürmeyi mi planlıyorsun?!
Bu şey benim kardeşim değil!
Yap, Jellal!
Büyük Savaş Arabası!
Yıldızlı bir gece gökyüzü, ardından gün batımı mı?
Gökyüzü... Muhteşem bir kızıl renk...
Kararımı verdim!
Doğudan gelen adamı döveceğim!
O August denen adam mı?
Onunla tek başına başa çıkamazsın.
--Ben de seninle geliyorum!
--Ben de!
Ne kadar hevesli olsanız da...
Burada oturup düşmanın ortaya çıkmasını bekleyemem!
O düşman, Spriggan 12'nin en güçlüsü!
Tam olarak değil.
--Ha?!
--O değil mi...?
Daha doğrusu, en güçlülerinden biri.
Ne...?! On İki'den biri mi?!
Hücresinden nasıl çıktı?!
--Ben çıkardım.
--Neden?!
Çünkü kötü biri değil.
"En güçlülerden biri" derken ne demek istiyorsun?
Sizler yanlış anlıyorsunuz.
August'ın Spriggan 12'nin en güçlüsü olduğu doğru.
Ama grupta bir tane daha "en güçlü" üye var.
Eğer August en güçlü erkekse, o da en güçlü kadın.
Irene Belserion, namıdiğer "Kızıl Umutsuzluk."
Uyanmışsın.
Kagu--
Şimdilik kendini yorma.
Yaraların derindi,
bu yüzden tamamen iyileşmesi zaman alacak.
Merak etme. Hiç iz kalmayacak.
Siz ikiniz de berbat görünüyorsunuz.
Sevgilim! Kıyafetlerin!
Seninkiler de.
Herkes...
S-Savaşın sonucu ne oldu?!
Hargeon'u kurtardık ve limanı geri aldık.
Jellal'ın ekibi kalan askerlerin peşinde,
ama hepsinin temizlenmesi an meselesi.
Anlıyorum...
Lokal binasına dönüyoruz.
Oradaki herkes için endişeleniyorum...
Lamia ve Deniz Kızı buradaki işlere bakacaklarını söylediler.
Öyleyse ben de seninle geleceğim.
Daha fazla dinlenmen gerekiyor!
Bunu yapamam.
Laxus'a ne oldu?
Üst üste iki canavarla savaştı. Şu an baygın.
Erza...
Şey, ben, yani...
Bunun için özür dilerim.
Ne diyorsun sen?
Bunu özrüm olarak kabul et.
Ha?
İyi hissediyor musun?
Evet, iyiyim.
Ne kadar pervasızca...
Gerçekten aptalım, değil mi?
Sihrimi... kaybettim...
Ama onun yerine daha büyük bir şeyi yakaladın.
Hepimizin geleceğini.
Randi esir mi düştü?
Daha acınası olabilir miydi?
Randi...
Sonunda bize bilgi vermeye mi razı oldun?
Sadece bu seferlik.
Ben Alvarezliyim. Vatanıma kolayca ihanet edemem.
Bu yüzden tarafınıza geçmeyeceğim.
Ama Lucy'ye bir borcum var.
Ha?
Ne yaptın sen, Lucy?
Hmm, bir düşüneyim...
Bu yüzden sizin adınıza August ile görüşmeye hazırım.
Ne?!
Ne demek istiyorsun?
Görüşmek mi?
Irene hariç, August'u yenebilecek canlı bir büyücü yok.
Ben bile yapamam.
August, Alvarez'de Felaket olarak bilinir.
Irene'e ise Kızıl Umutsuzluk denir.
Irene ile hiç yakın olmadım, o yüzden orada size yardım edemem,
ama August ve ben çocukluğumdan beri arkadaşız.
Görüşmelerin gidişatına göre
geri çekilebilir bile.
--Ha?!
--Ciddi mi?!
Bu-Bu inanılmaz bir teklif!
Ona güvenemeyiz, Usta!
Bizi kandırıyor!
Sadece kaçmaya çalışıyor!
Bana inanmıyorsan, sorun değil.
Ben ona inanıyorum!
Lucy!
O zaman karar verildi.
Ben August'u yeneceğim!
Hiç mi dinlemiyorsun sen?!
İşte Natsu böyle biridir!
Lucy de diğerini halleder!
Neden ben?!
Kutsal dağ, Zonia...
Çok zaman önce burada göksel siyah bakire
ve beyaz bakire savaştı.
Beyaz bakirenin zaferinin ardından,
bu dağlara sonsuza dek
beyaz kar yağmaya başladı.
Bu krallığın eski hikayelerini
bilmenize hayran kaldım, Lady Irene!
Ahmak! Lady Irene Ishgar'lı!
Ha? Bunu gündeme getirmek akıllıca mıydı?
Ha? Hayır, şey, öyle demek istemedim--!
Göksel beyaz bakire ve siyah bakire...
Neredeyse siz ikiniz gibi.
Siyahı ben alıyorum!
Sen kesinlikle beyazsın, gerizekalı!
İkiniz dövüşseydiniz...
Acaba kim kazanırdı.
Şaka yapıyorum.
Göksel bakirelerin
bir erkek yüzünden dövüştüğü söylenir.
Güzel bir hikaye.
Ama ne kadar güzel olsa da...
...havalar benim için biraz soğuk.
Sting! Uyan!
Gajeel...
D-Diğerleri...
Onları kurtardık! Merak etme!
Zavallıyız...
Kahretsin, çok zavallıyız!
Gerisini bize bırak! Öfkeni de
onlardan çıkarırız!
Gajeel...
Gajeel!
Bu da nedir?!
Bu ne lan...?!
Kar... Kayboluyor!
Yaşasın! Harikasın, Leydi Irene!
Çok sıcak.
Görünen o ki yeni misafirlerimiz var.
Her şey hazır mı?
Bloodman.
Larcade.
Kahretsin... Kahretsin!
Onların tarafında üç canavar var!
Pekala, bizim tarafımızda altı canavar var!
Ne...? Ben de mi canavarım?!
Yağmur durdu ve hava güzel
Ama ben boş boş oturuyorum
Gökyüzünde beklerken sana geleceğim
Öyleyse içinden bir geri sayım başlat ve beni bekle
Eğer bir açık görürsen,
tereddüt etmeden vur
İşte böyle öğrendim
Ah evet
dostluk bağımızdan
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünü aşacağına eminim
ve sıradan, sürekli endişelerim sona erecek
İhanete uğrasak bile,
onları unut gitsin
Şimdi ilerle! Hadi! Hadi!
Gitmelisin
Doğuda tehdit oluşturan
Büyücü Kral August'u durdurmak için,
Natsu'nun grubu ve Brandish
görüşmeye gidiyor.
Bu sırada, Zonia'nın kutsal dağında,
Sabertooth ve Blue Pegasus
Gajeel'in ekibi sayesinde yeniden harekete geçiyor.
Ama canlanan kahramanlar
bu kez bir kabusla yüzleşiyor.
Sonraki Bölüm: "Üçüncü Mühür."
"Üçüncü Mühür"
Ölümün dehşeti beliriyor,
herkesi öteki dünyaya çağırıyor.